Primero que nada acomode los temas de SEO que me corrigio en la segunda entrega.
Tambien cambie fotos que en el celular se veian mal por un tema de que estaban en horizontal.
Depues con respecto a SASS, separe por paginas su contenido de estilos css y cree dos secciones mas,
una para juntar todo y otra para definir variables globales para facilitarme cambiar distintos detalles
en un futuro.
Declare algunas variables para usarla durante el codigo, declare un mixin que use en la seccion de equipococina
y use includes en la parte de la carta, tambien declare un mapa que use para la seccion de chef (probablemente saque el map).
La declaracion de las cosas anteriores se pueden encontrar  en la seccion _variablesGlobales.
